E como que o médico tinha chance de cura
a gente vai dar dois parâmetros
basicamente tá grosso moda se mata o
senso como pessoa pode ficar na academia
né academia científica
é a velocidade de crescimento da doença
e o tamanho da doença muitas pessoas
chamam de gostar de crescimento de
agressividade né então a esse eu quero
agradecer por quê que significa isso que
crescer rapidamente tá eu não gosto
desses nomes ver esses assim né luta
guerra bom eu não gosto das coisas para
caso que não é bem isso né E fica
parecendo que você está numa situação
que não bom em cima depois converso
dessa também tem um grau de crescimento
significa com rápido que ele cresce Tá
então não hesite crescem mais
rapidamente acha segura menor tá e dois
que você mais lentamente assegura maior
doença que cresce rapidamente vou
precisar de mais tratamente nós ficar
assim com uma juntamente menos
Teoricamente é meio instintivo isso não
é meu maior parte faz sentido está É a
lógica essa tá
e é isso obviamente tratamento que eu tô
falando tá
é fácil cor né E outra o tamanho doenças
estão pequenas no começo a chance de
cura maior você tão grande no começo a
chance de cura é menor Então a gente vai
juntar esses dois parâmetros o tamanho
da doença e o grau de crescimento para
escolher que eu passei o tratamento
então doenças de crescimento rápido que
o maior a gente vai usar mais coisas
mesas pequenas encomendas crescer mais
lentamente para essa menina as coisas
não Regra geral funciona para todas as
doenças tá ó melhores tratamentos
específicos para cada pessoa para cada
doença mas então basicamente a chance de
cura é sempre cadastre localizada o
localmente avançada que a gente chama
então na casa da Nonna que a pergunta
aqui sempre cadastrar na mama ou na mão
e na axila existe uma possibilidade de
tratamento curativo quanto menor maior
carticure quanto menos rápido dois
cresceram acho que corpo mas sabe que o
intuito do tratamento quando ele tá
local localmente avançado no intuito
curativo a gente sempre vai usar
o método de tratamento com esse objetivo
de curar doenças e
a avó faz uma chance cura que é uma
conversa com ele depois tá mas vai ficar
curado ninguém sabe eu não sei você não
sabe ninguém sabe tá a gente não tem
esse esse poder tá a gente se pudesse
abraço para todo mundo é óbvio que eu
quero todo mundo aqui e seria muita
pretensão eu achar que tem esse poder de
vindo de curar todas as pessoas a gente
que são iguais somos seres humanos a
gente usa a todos os métodos científicos
as informações que a gente tem coisa pra
tentar curar todo mundo mas se vai dar
certo não vai dar certo a gente não sabe
e é um inferno conviver com esse tipo de
informação tá o e que a gente sabe E vi
que a gente comanda a gente sabe como
anda as coisas que a gente faz tá então
quê que é
o importante é importante portanto que a
gente vai fazer Tá difícil a gente muda
isso que a gente controla então eu vou
usar todos os recursos que a gente tem
disponíveis eu vou estudar o caso
completo eu vou fazer os exames eu vou
acompanhar de maneira seriada e a pessoa
que em tratamento vai seguir de maneira
correta tratamento vai fazer dieta
exercício vai comparecer às consultas de
maneira correta fazer os exames essas
coisas que a gente faz isso a gente
controla tá isso pode mudar a fazer o
que vai acontecer mais para frente isso
não é chance né este curso é isso é o
que eu faço eu acho que é muito
importante a gente focar nas coisas que
a gente faz é mais importante para
coisas que a gente faz do que fica
pensando na chance porque eu vi lá no
estudo que a oitenta por cento e noventa
50 funcionando estudos né para pronto
ideia assim ela não só no remédio a 80
porcento de chance de cura você usar o
be-90
Oi pai então vou usar o Pedro que
achasse pura maior significa que você
vai ficar noventa porcento curado curada
Não o professor loucura e é 100 porcento
ou não podia zero e a gente tem que
fazer outra coisa Tá então a estatística
chance de cura é muito a gente quer
saber a estressante é ele também que ele
gostaria de saber mas não funciona muito
bem para o indivíduo isso né O que
funciona é o que a gente faz que a gente
controla o que a gente modifica né na
vida então faça os exercícios que não é
fácil é um exercício de controlar o
estresse né porque a gente controla a
gente se foca nisso assim tá de fazer
coisas corretamente se for mate ter um
comportamento proativo relação ao
tratamento né tinha Procurar Rede de
apoio enfim tem uma série de coisa a
gente pode fazer depois de conversa mais
para frente mas foca na atitude e menos
na estatística estatística só um número
que serve para a gente pensar as coisas
não serve muito pro
o indivíduo em
[Música]
E aí